KARAKTER, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DRAMA INI ADALAH FIKSI.
Anda pasti sangat sibuk, Tuan Jung.
Saya datang ke sini dengan perahu
dan aku bahkan tidak tahu apakah aku bisa melihatnya.
Aku akan langsung menemuinya.
Sampai jumpa di bar.
Laki-laki saya ada di aula,
tanyakan padanya apa yang kamu butuhkan.
Selamat tinggal.
Maaf.
Bukankah tempat ini sangat elegan?
Makanan yang baik akan memberi Anda energi.
Aku yakin ibumu ingin
kamu segera sembuh.
Jangan membicarakannya.
Euijeong.
Ketika kita masih kecil,
Saya melarikan diri tanpa berkata apa-apa.
Saya minta maaf.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku tidak ingin menimbulkan masalah bagimu.
Seluruh lingkungan sekitar akan
mencela kami sebagai pembunuh.
Apakah Anda ingat mimpi yang kita bicarakan?
Lebih atau kurang.
Hampir menjadi kenyataan, bukan?
Berapa banyak lokasi yang Anda miliki?
Sebagian besar dijalankan oleh karyawan saya.
Bersama...
Saya punya banyak.
Bagaimana Anda bisa membuka begitu banyak toko?
Sepertinya Anda bekerja dengan teman lama Anda.
Apakah mereka mitra Anda?
Atau karyawan Anda?
Anda membuat banyak pertanyaan.
Aku ingin tahu apa yang terjadi dengan hidupmu.
Aku juga ingin tahu tentangmu.
Jadi, Anda telah mewujudkan impian Anda.
Sekarang aku harus menepati janjiku.
Janji apa?
Apa mimpimu?
Impianku?
Punya klub malam?
Itu adalah mimpi paling spesifik yang pernah saya dengar.
Bukan sekedar klub malam.
Saya ingin membuka restoran dan kafe
di sebelah klub malam.
Dan bioskop, restoran Cina,
bar, dan restoran Korea.
Jadi, siapa pun yang mengunjungi Gangnam,
akan datang ke semua toko saya.
Dan semua orang akan menghormati saya.
Anda akan menjadi seperti "taipan malam".
Seorang taipan?
Saya suka itu.
Jika aku menjadi setenar ini,
Aku tidak perlu pergi ke universitas mahal
untuk menikah denganmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan menjadi seorang taipan.
Aku akan menjadi seorang taipan dan menikahimu.
Saya berjanji.
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
Dimana orang Cina?
Sekarang mereka sudah bangun.
Ada masalah?
Tidak, bos.
Dimana itu?
Halo, ini Jung Gicheul.
saya tiba.
Terima kasih sudah datang ke sini.
Anda dapat menggunakannya selama Anda menginap.
Apakah kamu bercinta denganku?
Apa ini?
Sebuah hadiah untukmu.
Profesor Yoon menggunakan yang sama.
Begitukah caramu menangani semuanya?
Pria...
Kamu bahkan tidak punya korek api?
Oye.
Dengan kerugian yang kita derita
dalam menyiapkan perahu
dan awaknya...
Apakah kamu tidak berhutang padaku setidaknya sebuah jam tangan emas?
Saya minta maaf lagi.
Saya minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya hanya bekerja
dengan orang yang dapat saya percaya.
Itulah yang selalu ayahku katakan.
Agar kita bisa bertransaksi kembali seperti semula,
Kami akan mendapatkan kembali kepercayaan diri.
Kembalikan kepercayaan diri?
Seperti yang mereka katakan di sini,
teruslah bermimpi, Tuan Jung.
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Orang Jepang
pasti punya banyak kontak.
Saya tidak tahu bagaimana mereka melakukannya,
tetapi mereka menelepon ayah saya
untuk menyarankan
agar kami bertiga bertemu di Korea.
Itu sebabnya saya di sini.
Tapi untuk apa bertemu langsung
kalau kita bisa ngobrol lewat telepon?
Saya rasa saya tahu alasannya.
Saya lelah. Meninggalkan.
Haeryun.
Kami ingin meningkatkan impor
8 hingga 10 kilogram.
Kami akan membayar
biaya tambahan, bukan Jepang.
Dia menjadi sangat murah hati
ketika mengetahui bahwa Jepang akan datang,
Tuan Jung.
Sangat terlambat.
-Ini Oyama.
-Halo.
Sampai jumpa besok jam 14.00
Apakah kamu di Korea?
Apakah ayah juga datang?
Besok saya akan informasikan lokasinya.
Tuan Murayama dari Jepang menelepon.
Dia mengatakan itu para bos
Yoshioka-gumi cabang Yokohama
Mereka menuju ke Korea.
Itu lama Oyama Tsuyoshi.
Anda juga akan menginap
di Grand Plaza Hotel di Gangnam,
sama seperti orang Cina.
Anda akan menempati kamar 608.
Dan orang Cina?
Di kamar 850 dan 851.
Mungkin mereka akan datang untuk membicarakan penyerangan itu
yang mengganggu pembelian.
Akan menyenangkan untuk menempatkan mikrofon
di dalam kamar.
Lalu kami meminta perintah pengadilan.
Inspektur akan memantau kamera
di lorong hotel.
Saat kita melihat mereka memasuki
ruangan yang sama atau pergi ke suatu tempat,
kami akan memasang mikrofon di setiap ruangan.
Jika Jung Gicheul bertemu mereka,
Akan ideal jika Inspektur Park
juga ada di sana.
Jika begitu...
Toma.
Mikrofon ini menjangkau
radius satu kilometer.
Inspektur Park akan membawa ini.
Saya akan mendengarkan semua yang terjadi
dan saya akan merekam secara real time.
Selesai?
Kalau begitu aku berangkat.
Segitiga tiga negara.
Poster internasional.
Ngomong-ngomong, Tuan Cho,
Kapan Inspektur Yoo bisa
berhenti menemui Jung Gicheul?
Kami juga tidak ingin melakukan ini.
Kita tidak bisa membiarkannya
hilang secara tiba-tiba.
Mari kita tangkap mereka semua
dengan bukti yang kita dapatkan sekarang
dan mari kita tutup kasus ini dengan cepat.
KANTOR POLISI GANGNAM
Siapa nama orang yang hilang itu?
Cho Janghyun.
Tapi mereka memanggilnya Manajer Cho.
Manajer perusahaan apa?
Yang?
Dari perusahaan kami.
Kapan Anda kehilangan kontak dengannya?
-Yah...
-Astaga...
Bukan itu yang terjadi.
Apakah itu Senin lalu?
Saya tidak tahu.
Senin lalu
Mereka menculiknya di depan mata kita.
Ini sangat membuat frustrasi.
Dia diculik?
Cho, pecandu narkoba?
-Ya.
-Gulung lengan bajumu.
-Itu?
Ayo pergi. Arremánguense.
Mengapa lenganmu begitu kotor?
Mereka adalah anak buah Manajer Cho.
Maaf?
Jadi, untuk Manajer Cho
dia diculik?
Ada sesuatu yang disebut Gangnam Crystal.
Ini adalah jenis metamfetamin yang populer.
Siapa bosmu?
Ada pengedar narkoba bernama Yankees,
Kami menyuruhnya membawa bosnya.
Kami membawa orang itu masuk,
dan tiga orang membawa Manajer Cho.
Kita harus menangkap orang Yankees itu,
tapi kita tidak tahu harus mulai dari mana
-dan kita tidak punya...
-Hei!
Apakah kamu mabuk? Mengapa kamu mengoceh?
Ceritakan tentang pria Yankees itu.
Dan berhenti menangis.
Kami membawanya masuk, memukulinya
dan mengajukan pertanyaan kepadanya.
-Untuk Yankee?
-Ya.
-DAN?
-Semua nama katanya
Itu palsu.
Tapi kami perhatikan
bahwa mereka semua berasal dari SMA Yeoksam.
SMA Yeoksam.
Sebagai?
Ketip.
Bagaimana mereka tahu?
Aku memeriksa sakunya.
Pintu masuk
ke Stadion Bisbol Dongdaemun.
¿kamu?
Hari itu, ada sebuah permainan
masuk ke Yeoksam
Penjara Gwangju.
-Pertandingan hari itu?
-Ya.
¿Yeoksam versus Gwangju Jeil?
-Ya!
-Itulah kenapa SMA Yeoksam.
-Ya.
Betapa terbelakangnya.
Kami menyelesaikannya.
Lulusan SMA Yeoksam
sangat erat
-di Gangnam.
-Ya.
Jernih.
Halo?
Datanglah ke Grand Plaza Hotel.
Bawa orang Cina.
Bagus. Saya akan pergi bersama mereka.
Lalu aku akan memberitahumu di mana di hotel itu.
Bolehkah aku pergi bersama anak buahku?
Bawalah satu pengawal saja.
Kwon Seungho.
Iya Bos?
temani aku
Sisanya menunggu di pintu hotel.
Dengan kebijaksanaan.
Apa-apaan ini?
Hei, mani!
Bodoh.
Kemana kamu akan pergi terburu-buru?
Anda hampir menabraknya.
-Permisi tuan.
-Kau hampir menabraknya.
Anda lebih percaya diri karena memiliki Mercedes.
Keluar dari mobil.
-Sial...
-Ayo.
Rendah. Saya Polisi.
Betapa bodohnya.
Berkendara lebih baik, bocah nakal.
Halo, Tuan Jung. Begitu lama.
Tunggu.
Oh, bagian belakang.
Rendah. Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa-apaan ini?
Mendengarkan.
Kamu sedang apa sekarang
Apakah Anda punya pesanan?
Dari mana Anda mendapatkannya dari pesanan?
Aku bertanya apakah kamu punya pesanan.
Kamu adalah...
Aku belum pernah melihat wajah ini.
Kamu adalah baru?
Kelahiran yang buruk.
Bukankah itu akan turun?
Menyumpahi.
-Apa yang terjadi?
-Tuan Jung.
Anda tahu Yankees, kan?
Sepertinya dia berhasil menyingkirkan
seorang pecandu narkoba bernama Manajer Cho.
Aku ingin berbicara dengannya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Itu salah satu milikmu. Aku harusnya tahu dimana itu.
Dimana?
Tidak kenal.
Mendengarkan.
Apakah kamu serius?
Mereka berdua berada di malam Gangnam.
Dan mereka semua bersekolah
di SMA Yeoksam.
Halo, inspektur.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah Anda baik-baik saja, inspektur?
Halo, Jungbae.
Tidak, karena kamu, idiot.
Jungbae, Heesung.
-Ya.
-Apakah kamu kenal Yankee?
Itu? Yankee?
Saya tidak tahu siapa itu.
Ayo. Mereka harus mengetahuinya.
Dia pergi ke sekolahnya.
Saya bersekolah di SMA Yeoksam,
sekolah terburuk yang pernah ada.
Saya tahu Anda menjaga alumni.
Ayo, inspektur.
Di sekolah kami,
ada 12 kursus untuk setiap tahun.
Dan lebih dari 50 siswa di masing-masing siswa.
Kami tidak mengetahui semuanya
Saya bisa menanyai mereka untuk mengetahui apakah itu benar.
Inspektur.
Maaf, tapi kami sedang sibuk.
Ayo pergi.
Hei, Jung Gicheul.
Jika anteknya Yankees
membunuh Manajer Cho,
Ini bukan kejahatan narkoba.
Ini akan menjadi kejahatan yang kejam.
menurutmu apa artinya ini?
Bahwa kamu akan sering bertemu denganku.
Sampai jumpa.
Ini kuncimu.
Siapa namamu?
¿Yankee?
Lihat...
Kita akan lebih sering bertemu.
Itu? Dia bilang dia sedang sibuk.
Terus berlanjut.
Anda tidak perlu menemani saya.
Mereka tidak akan langsung menemui pria Yankees itu
hanya karena dia menamainya
Mengapa kita mengikuti mereka?
Kami tidak ada hubungannya.
Apakah kamu sibuk?
Mari ikuti mereka hari ini
Mari kita lihat di mana mereka berkumpul
dan apa yang mereka lakukan hari ini.
Saya pikir kita kehilangan mereka.
Baiklah. Itu Mercedes sialan.
Sebuah Mercedes dapat dilihat dari jarak 100 meter.
-Halo.
-Datanglah ke kamar 1203.
Kantor keamanan
sudah jelas, selesai.
Bagus. Semua area jelas.
Tidak ada tanda-tanda penyusup.
Tempat parkirnya jelas.
Park Junmo. Bagus.
Jung Gicheul tiba di hotel.
Perhatian.
Lanjutkan hanya jika kami memiliki bukti.
Mikrofon mencakup
radius satu kilometer.
Inspektur Park akan membawa ini.
Saya akan mendengarkan semua yang terjadi
dan saya akan merekam secara real time.
Mereka naik lift.
Orang Korea memasuki lobi.
Mereka akan segera mencapainya.
Di lantai berapa?
Di lantai 12.
Itu Hwang Mingoo, polisi.
Ada seseorang di lorong.
Orang Korea mencapai lantai 12.
Sebelum masuk, keritingkan.
¿Cachearlos?
Salah satu orang Korea lewat.
Sekarang giliran yang kedua.
Itu tidak mungkin.
Apakah kamu bercinta denganku?
Anda sangat teliti.
-Aktifkan alarm kebakaran.
-Itu?
Aktifkan alarm kebakaran
sekarang juga!
Berhenti menyentuhku. Mungkin Anda suka?
Ayo. Alarm kebakaran!
Aku akan pergi melihat apa yang terjadi.
Dohyung.
Orang Jepang sedang menggeledah kita.
Saya harus membuang mikrofonnya.
Aku akan membuangnya.
Tunggu.
Saya pikir saya bisa mengatasinya.
Itu adalah alarm palsu.
Bawa mereka ke kamar dan tunggu.
Menyumpahi.
Turunkan volumenya. Ini sangat tinggi.
Keparat.
Hei, tidak bisakah kamu bicara?
Anda pasti sangat pemalu.
Polisi Jepang mulai memantau kami.
Ayah tidak bisa datang?
Jika memungkinkan,
Saya ingin bertemu ayahnya di Tiongkok.
Anda bisa bertemu saya.
Bukankah kamu bos di Jepang?
Bagaimana kabar Profesor Yoon?
Bagus sekali. Kami memperlakukannya dengan sangat baik.
Apakah kamu mengenalnya dengan baik?
Kami membeli banyak produk dari mereka 20 tahun yang lalu.
Apa itu?
Itu adalah uang muka yang mereka berikan padaku.
Mengapa Anda mengembalikannya?
Apakah Anda akan keluar dari bisnis?
TIDAK.
Kami akan mengirim ulang produknya,
dan jika sudah sampai dengan baik,
Mereka akan membayar kita.
Maka Anda akan dibayar nantinya.
Bukankah itu terlalu formal?
Dan pengkhianatnya?
Mereka menemukannya?
Ya.
Siapa itu?
Salah satu anggota kami.
Apakah Anda terlibat langsung dalam hal ini?
TIDAK.
Tahukah Anda tentang bisnis kami?
Seperti yang baru saja saya katakan,
polisi sedang mengawasi kita.
Mungkinkah karena Song Donghyuk?
Dia pasti sudah memberitahu gengnya
bahwa dia akan bertemu ayah.
Tapi dia tidak pernah kembali,
mungkin mereka melaporkan dia hilang,
dan polisi Jepang mengetahuinya.
Jadi, ini bukan untukmu,
tapi untuk kami?
Mungkin saja Anda juga demikian
diawasi karena pengkhianat.
Tas yang kamu bawa.
Letakkan, berdiri di sana selama lima menit dan kembali
seolah-olah Anda sedang menunggu pengedar narkoba.
Jadi aku bisa melihat dari sini
jika polisi mengikutimu.
Dan apakah Anda bersama pengedar narkoba atau tidak.
Apakah ini perintah ayah?
Anda tidak ingin melakukannya?
Lalu, kesepakatannya selesai.
Apakah ini akhir dari bisnis kita?
Sayang sekali.
Orang-orang bodoh itu berencana menangkap kita.
Kami masih menunggu?
Itu?
Mereka juga menunggu.
Hwang Mingoo, sial sekali.
Kenapa dia selalu meniduri kita?
Apa yang terjadi?
Saya pikir itu baru saja keluar.
Faktanya, saya membuatnya turun
jadi kami bisa ngobrol berdua saja.
Anda ingin bertransaksi langsung
dengan kami bukan?
Karena tanpa perantara,
Kita bisa membagi uang
yang diberikan kepada Tuan Jung.
Mungkin ada yang tidak beres.
Saya bersama wanita dari Tiongkok.
Saya akan membiarkan mereka berbicara.
Berengsek.
Para idiot itu selalu mempersulit segalanya.
Kapten, apakah Anda menunggu
pengedar narkoba?
Haruskah kita menangkapnya saat dia melihat seseorang?
Jangan bergerak. Mari kita tunggu sekarang.
Mereka menunggu...
Menurut Anda apa yang ada
di dalam tas yang dibawa penjahat itu?
Sesuatu dicuri?
Narkoba?
Bolehkah aku memanggilmu Nona Lee?
Kedelai Kim Hwaseong.
Dia pasti ayah Tuan Jung.
Nama belakang saya adalah Kim.
Dia bertanya padaku apakah kami ingin
bertransaksi secara langsung tanpa Jung Gicheul.
Tahukah Anda mengapa saya menggunakan Gicheul
sebagai operator
dan aku membuatnya kaya?
aku akan menjadi
di bos Yoshioka-gumi.
Saya tidak ingin terlibat
dalam perdagangan narkoba.
Menyumpahi.
Kami akan menyaksikan pertukaran.
Itu berarti saya harus
tidak terlihat dalam bisnis ini.
Jadi,
meskipun polisi Jepang menyelidikiku,
Sepertinya semuanya adalah karya
band Korea
yang menjual barang dagangan impor ilegal
dari Tiongkok ke Jepang.
Itu sebabnya.
Band Korea
akan bertanggung jawab penuh.
Apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Sungguh menyedihkan.
Kita bisa menggantikan Gicheul.
Aku punya banyak teman di Korea.
Kita bisa memilih salah satunya.
Pertanyaanku adalah
Jika Anda bisa menghasilkan
produk dengan kualitas yang sama
dan mengirimkannya dalam kondisi sempurna,
seperti yang selama ini Anda lakukan.
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan itu?
Saya memutuskan itu.
Saya memutuskan bahasa Korea yang mana
Saya ingin menjual produk kami kepada Anda.
Dari apa yang Gicheul bayar padanya,
Saya akan membayar Anda 15% lebih banyak.
Kami datang untuk mencari Yankees,
dan kami punya yang lebih besar.
Siapakah orang-orang bodoh ini?
Berengsek.
Kemana mereka pergi?
Mereka sangat cepat.
Detenlos.
-Berhenti disana.
-Inspektur.
Ada yang harus kita lakukan di sini.
Aku bilang berhenti.
Semuanya baik-baik saja sekarang?
Itu adalah keputusan Nona Lee.
Hei, orang Cina.
Apakah kamu tidak berbicara bahasa Korea?
Anda tidak berbicara
Korea?
Bos Anda fasih berbahasa Korea.
Apakah kamu mengerti aku atau tidak?
Mengapa ada begitu banyak keheningan?
Apakah Anda masih menggunakan korek api?
Apakah kamu dari dinasti Qing atau apa?
Mengambil. Jaga dia.
Saya memberikannya kepada Anda. Ambil.
Polisi datang.
Seorang polisi datang.
Saya mengurus semuanya di sana.
Anda melarikan diri dengan orang-orang di dalam...
¡Oya!
Saya bilang polisi datang. Dipahami?
Bawa mereka dan lari. Sekarang.
Inspektur.
Apa yang membawamu kemari?
Bagaimana menurutmu?
Sudah kubilang kamu akan menemuiku lagi.
Apa yang dilakukan Jung Gicheul di sana?
Dia sedang melakukan bisnis.
Bisnis, tentu saja? Air mani.
kataku cum.
Kamu mendengarku?
Berhenti menatapku dan cum.
-Hai.
-Saya minta maaf.
Apakah kamu menjadi gila? Air mani.
¡Oiga, Sr. Jung!
¡Gicheul Muda!
Ada.
¡Oiga, Sr. Jung!
Jung Gicheul, kemarilah.
Tuan Jung. Mendengarkan!
-Ayo selesaikan pembicaraan kita.
-Apa yang mereka lakukan?
Apakah mereka bermain poker?
Kemarilah.
¡Alto!
Berhenti di situ, bajingan!
Apakah kamu menjadi gila?
Ayo, inspektur.
-Jangan seperti itu.
-Kau memukulku?
Apakah kamu melihatku?
Kemarilah, bocah nakal.
Tuan Jung, apakah
itu berarti kesepakatan kita batal?
Saya kira demikian.
Sepertinya dia sangat mempercayai suaminya.
Pergi bantu anak buah Tuan Jung.
Ayo pergi.
Inspektur, pergi ke lantai 12.
-Di mana mereka?
-Di Sini.
-Kami menemukannya.
-Tangkap dia.
Yang mana di antara keduanya?
Siapa kamu?
-Untuk orang besar.
-Bagus.
-Ingin mati?
-Persetan.
Keparat.
-Tinggi!
-Apa yang mereka lakukan?
Siapa kamu?
Dia ditangkap.
-Lepaskan aku, bajingan.
-Berhenti bergerak.
Saya seorang polisi, idiot!
Saya seorang polisi sejati,
demi Tuhan!
Bajingan!
Ibu sialan itu!
Kapten, Anda benar-benar seorang petugas polisi.
POLISI?
Dan pria lainnya?
Dia melarikan diri.
Mundur sekarang.
Ibu sialan itu. Idiot!
Kamu tidak apa apa?
Ya saya baik-baik saja.
Ayo keluar saat semuanya sudah tenang.
Iya Bos.
Polisi sialan!
Anda seharusnya menyuapnya.
Berengsek.
Kita bisa membiarkan polisi masuk.
Mengobrol tidak ilegal.
Polisi itu pasti menemukan sesuatu untuk kita.
Dan paspor Anda
Bukankah itu palsu?
apakah kamu melindungiku
penangkapan?
Sepertinya kalian bertengkar hebat.
Apakah ini berarti segalanya akan menjadi lebih buruk?
Membuat segalanya menjadi lebih buruk pasti merupakan kualitas Anda.
Tuan Jung, cara Anda
berbisnis sangat liar.
Sangat berbahaya bekerja dengan Anda.
Saya mendapat cedera ini baru-baru ini.
Ini tidak serius.
Dan sampai sekarang,
Kami tidak pernah mengalami masalah
yang disebabkan oleh masalah seperti itu.
Saya jamin.
Saya mengerti.
Bagimu, itu bahkan bukan masalah.
Bisakah kamu setidaknya melakukan sesuatu
terhadap luka di punggungmu?
Seseorang bisa melaporkan Anda
atas pembunuhan.
Kemarilah.
Sembuhkan lukanya.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk mengambil tanggung jawab,
yang merupakan kualitas yang baik
dalam diri mitra bisnis.
Berat sekali!
Berapa kali saya harus mengulanginya?
Dari kamar 1203
sekelompok orang keluar.
Pria dan wanita.
Dan ruangan itu sangat besar!
Tidak masuk akal
kalau belum ada yang memesannya!
Tidak ada yang memesan kamar 1203 hari ini.
Dan siapa orang-orang itu?
Apakah mereka hantu?
Katakan sejujurnya, Bu.
Atau Anda akan memiliki catatan kriminal.
Tunjukkan padaku bukunya.
Apa menurutmu aku tidak serius?
Tuan.
-Aku mencarinya.
-DAN?
Saya tidak dapat menemukan siapa pun.
Berengsek.
Ayo pergi.
Pihak Jepang menyarankan
agar kami mengganti operator Korea.
Dan mereka akan membayar saya 15% lebih banyak
daripada yang Anda bayarkan kepada saya.
Kami akan membayarmu dua kali lipat
dari apa yang kami bayar per kilo.
Uang bukanlah masalah di sini.
Apa yang akan Anda lakukan untuk mendapatkan kembali kepercayaan saya?
Ini akan menjadi keputusan yang sulit bagi kami
untuk memulai kembali dengan keputusan yang lain.
Apa yang kita lakukan?
Anda memiliki pria baik
yang bersedia mengorbankan dirinya sendiri
untukmu.
Saya tahu bahwa pemerintah Korea
juga sangat kuat.
Sekarang polisi terlibat,
Mari kita lihat bagaimana hasilnya.
Mengapa kamu berusaha begitu keras?
Karena saya percaya bos saya.
Anda juga menghargai kepercayaan, bukan?
Kita sama.
Kepercayaan adalah prioritas kami.
Terutama dalam kesepakatan ini.
Bagaimana menurutmu
orang gila ini?
Dia tampak setia.
Dia sepertinya pria yang baik.
Halo.
Saya ingin berbicara ke kamar 608.
-Halo.
-Ini Nona Lee.
Halo.
Haruskah aku memutuskannya hari ini?
Saya akan mengambil waktu beberapa hari untuk berpikir.
Sudah lama sejak saya berkunjung ke Korea.
Saya ingin keluar jalan-jalan.
Dan mari kita lihat propertinya.
Mungkin saya harus berhenti
menyelundupkan uang ke Tiongkok.
Anda kemungkinan besar akan berinvestasi di sini.
Saya memerlukan pemandu wisata.
Saya kira Anda tidak bisa, kan?
Anda menabrak petugas polisi,
Anda tidak boleh menarik perhatian pada diri Anda sendiri.
Halo?
Apakah Anda bersama Nona Lee?
Ya.
Sr. Lee.
Sungguh tidak sabar.
Aku tidak menyangka dia akan menelepon secepat ini.
Bos memberi saya
sebuah pesan.
Dia bilang dia akan menerima
keputusan yang kamu buat.
Tapi apapun keputusanmu,
ingin menangguhkan kesepakatan ini untuk saat ini.
Dan mengenai
interupsi polisi selama pertemuan tersebut,
dia sangat marah.
Polisi tidak datang untuk ini.
Apapun alasannya,
Dia datang untukmu, bukan?
Hanya ketika semuanya aman kembali
Kami akan melanjutkan kesepakatan.
Nona Lee.
Saya harap Anda membuat keputusan yang masuk akal.
Berengsek!
Tuan Jung, bisakah kita bicara?
Tanpa pelanggan, tidak ada gunanya berproduksi.
Itu akan membebani keputusanku.
Apa yang bisa saya lakukan untuk membantunya?
Tidak bisa berbuat apa-apa.
Ayahnya yang orang Jepang mengira dia adalah seorang raja.
Penyerangan terhadap petugas polisi
dan menghalangi keadilan.
Apakah Anda akan memiliki rambut beruban ketika Anda keluar dari penjara?
Aku juga akan melihatmu dengan rambut beruban.
Jika semuanya berjalan dengan baik,
Saya ingin Anda menjadi pemandu wisata saya.
-Aneh.
-Menyumpahi.
Siapa kamu?
Saya dapat membantu?
Kami adalah polisi.
Jung Gicheul kembali, kan?
¡Gicheul!
Keluarlah selagi aku memintamu dengan baik.
Apa-apaan ini?
¡Señor!
Apa yang sedang terjadi?
Bisakah kamu datang melihat kameranya?
Jika Anda akan menyelidiki,
bawalah surat perintah.
Seperti yang selalu saya katakan,
bawahan ini tidak pernah mendengarkan.
Bajingan.
Mereka datang.
-Apakah mereka menutup pintu?
-Itu?
-Pintu.
-Tutup pintunya, idiot!
¿"Industri Gangnam"?
Tentu saja.
Membuka. POLISI.
POLISI. Membuka!
Apa yang harus kita lakukan, Pak?
Kami tidak melakukan kejahatan apa pun.
-Aku minta maaf
-Apakah kita melakukannya?
Ke samping.
Kelahiran yang buruk.
Hai!
Bukankah mereka akan buka?
Aku akan memberimu tiga detik.
Tiga.
Dari!
Bajingan.
Satu! Buka pintunya, idiot!
Ibu sialan itu.
Kelahiran yang buruk!
Membuka!
Bukalah, bajingan!
Berengsek!
Berengsek.
Kelahiran yang buruk!
Ibu sialan itu!
Bodoh.
Menurut Anda apa fungsinya?
Dia tampak seperti pekerja konstruksi.
Menjadi petugas polisi tidak memberi Anda hak untuk bertindak seperti itu.
Kotoran.
Seorang polisi bisa bertindak seperti itu, brengsek.
Itu...?
Cukup, kasar.
Kembali. Berbarislah di barisan.
-Menyumpahi.
-Sesuai, kataku! Bergerak!
Dimana Jung Gicheul?
Aku bilang dia tidak ada di sini.
Jadi, telepon dia.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Telepon dia lewat ponselnya, bodoh.
Dia tidak memberi kami nomor teleponnya.
Apa-apaan ini?
Dia
tidak memberimu
nomor teleponnya?
Jadi,
Apakah Anda pantas mendapat tamparan?
Bodoh!
Beberapa?
Itu yang kamu katakan?
Benar kan, bangsat?
Hai!
Saya kira Anda juga tidak
tahu nomor teleponnya.
saya akan membantu Anda
untuk mengingat
BAGUS.
Dipahami.
Mereka menghancurkan kantor dan pergi.
-Apa yang kita lakukan?
-Ibu sialan itu.
Kenapa Hwang Mingoo,
yang benar-benar gila?
Bos SEO.
Hubungi kontak darurat
dan menyuruh mereka menutup tempat itu
dan tidak memperlihatkan kepala mereka.
Semua tempat?
Lakukan apa yang aku perintahkan padamu, bajingan.
Saya akan menyerah.
Itu?
Seseorang perlu mengambil tanggung jawab
dan menyelesaikan masalah ini.
Saya yang menyebabkan masalah ini,
jadi aku akan tetap mengakhirinya.
Pengertian, Kwon Seungho.
Sayangnya.
Apakah kamu pikir aku akan membiarkanmu masuk penjara?
Bos.
Aku akan mengakhiri ini
jadi tidak ada hal buruk yang terjadi
pada Anda atau perusahaan.
Sebagai imbalannya...
Jika aku bisa membuat semuanya tenang,
Saya ingin Anda membantu saya.
Bisnis dengan Jepang dan Cina.
Saya ingin berpartisipasi.
Aku akan menyelesaikan ini.
Jawab aku sekarang, bocah nakal.
Terjemahan: Daniela Costa